## 技术文档
* [第一天，linux配置](第一天.md)
* [第二天，linux操作及工具使用](第二天.md)
* [第三天，github使用](第三天.md)
* [第四天，数据库配置](第四天.md)
* [第五天，数据库使用](第五天.md)
* [第六天，atom](第六天.md)
* [第七天，](第七天.md)
* [第八天，](第八天.md)
* [第九天，](第九天.md)
* [第十天，](第十天.md)

## 课程设计
* [学生管理系统](./stu.md)


## 每天计划
* [2017年06月12日](./log/20160612.md)
* [2017年06月13日](20160613.md)
* [2017年06月14日](20160614.md)
* [2017年06月15日](20160615.md)
* [2017年06月16日](20160616.md)

* [2017年06月19日](20160619.md)
* [2017年06月20日](20160620.md)
* [2017年06月21日](20160621.md)
* [2017年06月22日](20160622.md)
* [2017年06月23日](20160623.md)
